a- Ver juegos e información detallada de los mismos (idealmente con foto de cada juego)
b- Leer y dejar reviews de juegos
c- Ver y dejar puntajes de juegos
d- Registrar cuáles juegos jugaste/estás jugando/vas a jugar (quizá también en qué consola, cuánto tiempo, etc.)

De ahí, surgen los siguientes features y preguntas:
1- Los usuarios pueden hablarse entre sí? Mandarse msjs, etc?
2- El sistema te puede sugerir usuarios con gustos similares? Me parece que esto sería re difícil, no lo quiero hacer
3- El sistema te puede sugerir juegos? Idem anterior pero quizá la API de IGDB ya tenga esto implementado
4- El sistema te puede mandar notificaciones de email cuando pasa algo? Ej nuevo juego, nuevo mensaje, etc.
5- Los usuarios van a poder cargar o sugerir juegos?
6- El sistema está hecho principalmente para usuarios logueados, para usuarios anónimos, o para ambos?